# 永城市致远实验学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A30725: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A30725: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A30725: 有，今年还装了4个吊扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A30725: 女生宿舍有；男生无，每一楼层有澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A30725: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A30725: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A30725: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A30725: 正常放

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A30725: 不让点，但可以偷偷的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A30725: 不便利，在郊区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A30725: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A30725: 无

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A30725: 有夏季和冬季两个不同时间表，人性

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A30725: 死贵死贵的，会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A30725: 随时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A30725: 无

## Q: 宿舍限电情况？

- A30725: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A30725: 宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A30725: 无

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A30725: 只有饭卡，购物卡不建议办 容易丢

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A30725: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A30725: 小贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A30725: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A30725: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A30725: 最好10点50前回去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A30725: 查，高三无，晚归能回去

## 自由补充部分

A30725: 还可以总的来说